# 파이썬
컴퓨터 프로그래밍 교육을 위해 많이 사용하지만, 기업의 실무를 위해서도 많이 사용하는 언어이다.  
그 대표적인 예가 바로 구글이다. 구글에서 만든 소프트웨어의 50%이상이 파이썬으로 작성되었다고 한다.   
이외에도 많이 알려진 예를 몇 가지 들자면 온라인 사진 공유 서비스 인스타그램(Instagram), 파일 동기화 서비스 드롭박스(Dropbox)등이 있다.   
</br>

✅ 공동 작업과 유지 보수가 매우 쉽고 편하다.     
그 때문에 이미 다른 언어로 작성된 많은 프로그램과 모듈이 파이썬으로 재구성되고 있다.   
국내에서도 그 가치를 인정받아 사용자 층이 더욱 넓어지고 있고, 파이썬을 사용해 프로그램을 개발하는 업체들 또한 늘어 가고 있는 추세이다.      
</br>

✅ 오픈 소스 = 무료    
사용료 걱정없이 언제 어디서든 파이썬을 다운로드하여 사용할 수 있다.     
> 오픈 소스(Open Source)란? 저작권자가 소스 코드를 공개하여 누구나 별다른 제한 없이 자유롭게 사용 · 복제 · 배포 · 수정할 수 있는 소프트웨어     
</br>

✅ 프로그램의 대부분을 파이썬으로 만들 수 있다.       
시스템 프로그래밍이나 하드웨어 제어와 같은 매우 복잡하고 반복 연산이 많은 프로그램은 파이썬과 어울리지 않는다.        
하지만 파이썬은 이러한 약점을 극복할 수 있게끔 다른 언어로 만든 프로그램을 파이썬 프로그램에 포함시킬 수 있다.        
</br>

✅ 파이썬과 C는 찰떡궁합   
프로그램의 전반적인 뼈대는 파이썬으로 만들고, 빠른 실행 속도가 필요한 부분은 C로 만들어서 파이썬 프로그램 안에 포함시킨다.     
사실 파이썬 라이브러리 중에는 순수 파이썬만으로 제작된 것도 많지만 C로 만든 것도 많다.           
C로 만든 것은 대부분 속도가 빠르다.     
</br>

파이썬 라이브러리는 파이썬 프로그램을 작성할 때 불러와 사용할 수 있는 미리 만들어 놓은 파이썬 파일 모음이다.    
</br>

### 파이썬으로 할 수 있는 일
- 시스템 유틸리티 제작
- GUI 프로그래밍
- C/C++와의 결합
- 웹 프로그래밍
- 수치 연산 프로그래밍
- 데이터베이스 프로그래밍
- 데이터 분석
- 사물 인터넷
- 인공지능과 머신러닝
### 파이썬으로 할 수 없는 일
- 시스템과 밀접한 프로그래밍 영역
- 모바일 프로그래밍

https://wikidocs.net/7

## 파이썬 interview Questions 2023 top 100
https://intellipaat.com/blog/interview-question/python-interview-questions/?US  
해당 사이트에서 코드 관련된 내용 제외

1. 파이썬 이란? 
 - 고급 언어
 - 인터프리터 언어
 - 대화형 및 개체 지향 스크립팅 언어
 - 가독성이 높음
 - Mac, Windows, Linux, Raspberry Pi 등과 같은 다양한 플랫폼과 호환 되도록 설계됨.
</br>

2. 인터프리터 언어?
 - 명령문을 한 줄 씩 실행하는 모든 프로그래밍 언어
 - 중간 컴파일 단계 없이 소스 코드에서 직접 실행됨
</br>

3. list vs tuple

|list|tuple|
|----|-----|
|변경 가능|변경 불가능|
|느림|빠름|
|많은 메모리 소비|적은 메모리 소비|
|오류 측면에서 신뢰성 떨어짐|예상치 못한 변경이 발생하기 어렵기 때문에 안정적|
|많은 내장 함수로 구성됨|내장 함수로 구성되지 않음|

</br>

4. PEP 8
 - Python Enhancement Proposal 의 약자
 - 최대 가독성을 위해 python 코드를 작성하고 디자인하는 방법을 지정하는 일련의 규칙
</br>

5. Python의 주요 기능
 - Interpreted
 - dynamically typed : 동적 언어 (데이터 유형으로 변수를 선언할 필요가 없음)
 - Object-Oriented Programming : 객체 지향 프로그래밍 패러다임을 따름
 - Cross-Platform : Windows 시스템에서 작성된 python 프로그램이 그대로 Linux 시스템에서도 실행 가능
 - General-Purpose Language : 범용 언어 /  웹 애플리케이션 개발, 자동화, 데이터과학 기계 학습 등과 같은 다양한 영역에서 사용 가능
</br>

6. Python에서 메모리 관리 방법
 - python private heap space 에서 관리
 - 인터프리터 자체에서 관리혐 프로그래머는 이 개인 힙에 액세스 불가능
 - 내장 가비지 수집기에 의해 메모리 재활용하고 해제 가능
</br>

7. PYTHONPATH
 - PATH와 비슷한 역할
 - 인터프리터에게 프로그램으로 가져온 모듈 파일을 찾을 위치를 알려줌
</br>

8. 파이썬 모듈
 - 파이썬 코드가 포함된 파일을 의미
 - 실행 가능한 코드를 포함하는 `.py` 확장자를 가진 파일
</br>

9. 파이썬 네임스페이스
 - 프로그램의 개체 이름이 고유하고 충돌 없이 사용할 수 있도록 한다.
 - 각각의 '객체를 값으로'에 매핑된 '키로 이름'을 사용하여 사전으로 구현함
 - 로컬 네임스페이스 : 함수 내부의 로컬 이름으로 구성. 함수 호출을 위해 일시적으로 생성되며 함수가 반환되면 지워진다.
 - 글로벌 네임스페이스 : 진행 중인 프로젝트에서 사용 중인 다양한 가져온 모듈/패키지의 이름으로 구성. 패키지를 스크립트로 가져오면 생성되고 스크립트가 실행될 때까지 유지
 - 내장 네임스페이스 : Python의 내장 함수와 다양한 유형의 예외에 대한 전용 내장 이름으로 구성.
</br>

10. 상속
 - 객체 지향 프로그래밍 패러다임을 따르므로 파이썬의 클래스는 다른 클래스의 속성 상속 가능
 - 상속 : 코드 재사용 기능을 제공
 - 상속 받는 클래스 : 슈퍼클래스 또는 부모 클래스
 - 슈퍼클래스를 상속받는 클래스 : 파생클래스 또는 자식클래스
 - 단일 상속 (Single inheritance) : 클래스가 하나의 슈퍼클래스만 상속하는 경우
 - 다중 상속 (Multiple inheritance) : 하나의 클래스가 여러 슈퍼클래스를 상속받는 경우
 - 다단계 상속 (Multilevel inheritance) : 하나의 클래스가 슈퍼클래스를 물려받은 후 다른 클래스가 이 파생 클래스를 물려받아 '부모,자식,손자'클래스 구조를 이루는 경우
 - 계층적 상속 (Hierarchical inheritance) : 하나의 상위 클래스가 여러 파생 클래스에 의해 상속되는 경우
</br>

11. Scope resultion
 - Scope : python의 개체가 관련성을 유지하는 코드 블록
 - python의 모든 개체는 해당 범위 내에서 작동함
 - 네임스페이스는 프로그램 내의 모든 개체를 고유하게 식별하지만 가능한 범위가 정의되어 있다.
 - 접두사 없이 객체를 사용, 변수의 접근성과 수명을 정의
 - 코드 실행 시간에 따른 생성된 범위
   - 로컬 범위 : 현재 함수에 포함된 로컬 개체
   - 전역 범위 : 코드 실행 전체에서 사용할 수 있는 개체
   - 모듈 수준 범위 : 프로그램의 현재 모듈과 연결된 전역 개체
   - 가장 바깥쪽 범위는 프로그램에서 호출할 수 있는 사용 가능한 모든 내장 이름
 </br>

12. 딕셔너리
 - 데이터 유형 중 하나, 정렬되지 않은 요소 모음
 - 키-값 쌍으로 저장, 키로 인덱싱
</br>

13. 함수
 - 호출할 때만 실행되는 코드 블록
 - def 키워드로 정의
</br>

14. \_\_init\_\_()
 - OOP 용어의 생성자와 같음
 - python 클래스의 예약된 메서드
 - 새 객체가 시작될 때마다 자동으로 호출됨
 - 이 메서드는 새 개체가 생성되자마자 메모리를 할당함
 - 변수를 초기화하는 데에도 사용 가능
</br>

15. 일반적인 내장 데이터 유형
- 변경 불가능한 데이터 유형 : number, string, tuple
- 변경 가능한 데이터 유형 : list, dictionary, set
</br>

17. 지역 변수 vs 전역 변수
- 로컬 변수 : 함수 내부에 선언된 모든 변수를 로컬 변수라고 하며 액세스 가능성은 해당 함수 내에서만 유지
- 전역 변수 : 함수 외부에서 선언된 모든 변수를 전역 변수라고 하며 프로그램 전체에 있는 모든 함수에서 쉽게 액세스
</br>

18. 유형 변환
한 가지 형태의 데이터 유형을 필요한 유형으로 변환하는 기능
- 암시적 유형 변환 : 인터프리터는 사용자 개입 없이 데이터 유형을 다른 데이터 유형으로 자동 변환
- 명시적 유형 변환 : 데이터 유형이 사용자에 의해 필수 유형으로 변경
```python
int() – 모든 데이터 유형 -> 정수
float() – 모든 데이터 유형 -> float
ord() – 정수 -> 16진수 문자열
oct() – 정수 -> 8진수 문자열
tuple() – 튜플로
set() – set으로  
list() – 모든 데이터 유형 -> list 
dict() – 튜플 -> 사전
str() – 정수 -> 문자열
complex(real,imag) – 실수 -> 복소수
```
</br>

19. list vs array

|list|array|
|----|-----|
|서로 다른 데이터 유형을 요소로|데이터 유형이 동일한 요소로만|
|모듈 필요 없음|배열 선언을 위해 모듈을 명시적으로 가져와야함`import array`|
|다른 유형의 요소를 갖도록 중첩 가능|동일한 크기의 모든 중첩 요소가 있어야함|
|짧은 데이터 항목 시퀀스에 사용하는 것이 좋음|긴 데이터 항목 시퀀스에 사용하는 것이 좋음
|보다 유연하게 데이터를 쉽게 수정 가능|추가/삭제가 요소별로 수행되어야함->유연성 별로|
|요소 추가를 위해 많은 메모리 소비|비교적 적은 메모리 소비|
|looping을 사용하지 않고 전체 출력 가능|루프 정의 필요|

</br>

20. 대소문자 구분? ㅇㅇ
</br>

21. [::-1] ? 
 - [start, finish, 걸음 수] -1이면 역순
 - 슬라이스 표기법의 예
 - 인덱싱의 도움으로 시퀀스를 뒤집는데 도움
</br>

22. 패키지
 - 기능의 유사성을 기반으로 하는 다양한 하위 패키지 및 모듈 모음
</br>

23. 데코레이터
 - 함수 구조를 전혀 변경하지 않고 기존 함수에 기능을 추가하는 데 도움이 되는 필수 함수
 - @decorator_name 으로 표시되며 상향식 형식으로 호출
```python
def decorator_lowercase(function): # 파이썬 데코레이터 정의 
def wrapper(): 
func = function() 
input_lowercase = func.lower() 
return input_lowercase 
return wrapper 
@decorator_lowercase ##calling decoractor 
def intro(): #Normal function 
return 'Hello,I AM SAM' 
안녕하세요()
```
출력: '안녕하세요, 저는 샘입니다'
</br>

24. 어떤 유형의 언어? 프로그래밍 or 스크립팅?
 - 다목적 프로그래밍 언어
 - 스크립팅도 수행 가능
</br>

25.  "re" 모듈의 split(), sub(), subn() 메소드를 설명하시오.
 - 문자열을 수정하는 데 사용
 - split(): 주어진 문자열을 목록으로 분할
 - sub(): 정규식 패턴이 일치하는 하위 문자열을 찾은 다음 일치하는 하위 문자열을 다른 문자열로 대체
 - subn(): sub() 메서드와 유사하지만 교체 횟수와 함께 새 문자열을 반환
</br>

26.  generators ?
 - 반복 가능한 항목 집합을 반환하는 함수
</br>

27.  iterators ?
 - 필요할 때 쉽게 순회하고 반복할 수 있는 특정 개체
</br>

28.  Dict 및 List comprehensions?
 - 주어진 목록, 사전 또는 집합에서 변경되고 필터링된 목록, 사전 또는 집합을 빌드하는 데 도움이 되는 데코레이터와 같다.
 - Comprehension은 훨씬 더 복잡하고 시간이 많이 소요될 수 있는 많은 시간과 코드를 절약한다.
   - 전체 목록에서 수학 연산 수행
   - 전체 목록에 대해 조건부 필터링 작업 수행
   - 여러 목록을 하나로 결합
   - 다차원 목록 평면화
 </br>

29.  range() vs xrange()

|range()|xrange()|
|-------|--------|
|python3에서는 xrange()가 지원되지 않아서 for루프를 반복하는데 사용|python2에서 for루프를 반복하는 데 사용|
|list 반환|제너레이터 개체 반환, 정적list를 실제로 생성하지 않음|
|반복되는 숫자의 전체 list를 메모리에 보관, 더 많은 메모리 필요|메모리에 한 번에 하나의 숫자만 유지, 메모리 사용량 적음|

</br>

30.  pickling and unpickling
 - pickling : picle 모듈은 python 객체를 받아 문자열 표현으로 변환하고 dump 함수를 사용하여 파일에 저장하는 프로세스
 - unpickling : 문자열 표현에서 원래 python 객체를 검색하는 프로세스
</br>

31.  파이썬은 완전히 객체 지향적?
 - 액세스 지정자를 제외하고 상속, 다형성 등 모든 기본 OOP 개념을 가짐
 - 강력한 캡슐화를 지원하지 않음
 - 데이터 숨기기에 사용할 수 있는 규칙 존재 (변수 앞에 두 개의 밑줄)  
 - </br>

32.  Numpy vs SciPy

|Numpy|SciPy|
|-------|--------|
|Numerical Python의 약자| Scientific Python의 약자용|
|배열에 저장된 수치 데이터에 대한 효율적이고 일반적인 수치 계산에 사용|통합, 미분 등과 같은 작업을 수행하는 데 사용되는 Python 도구 모음|
|사용할 수 있는 일부 선형 대수 함수가 있지만 불완전|대수 함수는 대수 계산을 위해 SciPy에서 사용 가능|

</br>

33.  \*args 및 \*\*kwargs ?
 - .\*args: 함수에서 여러 인수를 전달하는 데 사용됩니다.
 - \*\*kwargs: 파이썬의 함수에서 여러 키워드 인수를 전달하는 데 사용됩니다.
 
34.  is, not 및 연산자의 목적
연산자는 하나 이상의 값(피연산자)을 취하고 해당 결과를 생성하는 특수 함수라고 합니다.

is: 두 피연산자가 모두 true인 경우 true 값을 반환합니다(예: "x" is 'x').
not: 피연산자를 기반으로 부울 값의 역을 반환합니다(예: "1"은 "0"을 반환하고 그 반대도 마찬가지입니다.
In: 요소가 주어진 Sequence에 있는지 여부를 확인하는 데 도움이 됩니다.

35.  Python이 종료될 때마다 왜 모든 메모리가 할당 해제되지 않습니까?
Python이 종료될 때마다, 특히 다른 개체 또는 전역 네임스페이스에서 참조되는 개체에 대한 순환 참조가 있는 Python 모듈이 항상 할당 해제되거나 해제되는 것은 아닙니다.
C 라이브러리에서 예약한 메모리 부분은 할당 해제할 수 없습니다.
종료할 때 자체적인 효율적인 정리 메커니즘이 있기 때문에 Python은 모든 개체의 할당을 해제하려고 시도합니다.

36.  삼항 연산자 사용 방법
삼항 연산자는 Python에서 조건문을 표시하는 데 사용되는 연산자입니다 . 이는 확인해야 하는 명령문이 있는 부울 참 또는 거짓 값으로 구성됩니다.

37.  list 대신 NumPy 배열을 사용하는 이유
NumPy 어레이는 사용자에게 아래와 같이 세 가지 주요 이점을 제공합니다.

NumPy 배열은 훨씬 적은 메모리를 사용하므로 코드를 보다 효율적으로 만듭니다.
NumPy 배열은 더 빠르게 실행되며 런타임에 과도한 처리를 추가하지 않습니다.
NumPy는 읽기 쉬운 구문을 가지고 있어 프로그래머가 쉽고 편리하게 사용할 수 있습니다.

38.  다형성
다형성은 코드가 여러 형태를 취하는 능력입니다. 부모 클래스에 XYZ라는 이름의 메서드가 있는 경우 자식 클래스에도 고유한 변수와 매개 변수가 있는 동일한 이름의 XYZ 메서드가 있을 수 있습니다.

39.  캡슐화 정의
Python의 캡슐화는 변수와 다른 함수를 단일 엔터티 또는 캡슐로 래핑하는 프로세스를 나타냅니다. Python 클래스는 Python에서 캡슐화의 가장 좋은 예입니다.

40.  NumPy 배열은 2차원 list에 비해 어떤 이점을 제공합니까?
중첩 목록 :

Python 목록은 삽입, 추가, 삭제 및 연결과 같은 효율적인 작업을 지원하는 효율적인 범용 컨테이너입니다.
목록의 한계는 요소별 덧셈 및 곱셈과 같은 "벡터화된" 연산을 지원하지 않는다는 것과 다른 유형의 객체를 포함할 수 있다는 사실은 파이썬이 모든 요소에 대한 유형 정보를 저장해야 하고 유형 디스패치 코드를 실행해야 한다는 것을 의미합니다. 각 요소에서 작업할 때.
넘피 :

NumPy는 무료로 많은 벡터 및 행렬 연산을 얻을 수 있어 더 효율적이고 편리하며 불필요한 작업과 코드의 복잡성을 피하는 데 도움이 됩니다.
NumPy 어레이는 더 빠르고 FFT, 컨볼루션, 빠른 검색, 선형 대수학, 기본 통계, 히스토그램 등에 도움이 되는 많은 내장 함수를 포함합니다.

41.  람다 함수
 람다 함수는 Python에서 익명 함수(이름이 없는 함수)입니다. 익명 함수를 정의하기 위해 'def' 키워드 대신 'lambda' 키워드를 사용하므로 이름이 'lambda function'입니다. Lambda 함수는 여러 인수를 가질 수 있지만 명령문은 하나만 가질 수 있습니다
 
42.   self
Self는 개체 또는 클래스의 인스턴스입니다. 이것은 Python의 첫 번째 매개변수로 명시적으로 포함됩니다. 반면에 Java에서는 선택 사항입니다. 지역 변수가 있는 클래스의 메서드와 특성을 구별하는 데 도움이 됩니다.

init 메소드의 self 변수는 새로 생성된 객체를 참조하는 반면, 다른 메소드에서는 메소드가 호출된 객체를 참조합니다.

43.  append()와 extend() 메소드의 차이점
append() 및 extend() 메서드는 모두 목록 끝에 요소를 추가하는 데 사용되는 메서드입니다.

append(element): 이 append() 메서드를 호출한 목록의 끝에 주어진 요소를 추가합니다.
extend(another-list): 이 extend() 메서드를 호출한 목록의 끝에 다른 목록의 요소를 추가합니다.

53.  Python Flask는 데이터베이스 요청을 어떻게 처리합니까?
Flask는 데이터베이스 기반 애플리케이션(RDBS)을 지원합니다. 이러한 시스템은 schema.sql 파일을 sqlite3 명령으로 파이핑해야 하는 스키마를 생성해야 합니다. Python 개발자는 sqlite3 명령을 설치하여 Flask에서 데이터베이스를 생성하거나 시작해야 합니다.

Flask는 세 가지 방법으로 데이터베이스를 요청할 수 있습니다.

before_request(): 요청 전에 호출되며 인수를 전달하지 않습니다.
after_request(): 요청 후 호출되며 클라이언트에 보낼 응답을 전달합니다.
teardown_request(): 예외가 발생하여 응답이 보장되지 않는 상황에서 호출됩니다. 응답이 구성된 후에 호출됩니다. 그들은 요청을 수정할 수 없으며 해당 값은 무시됩니다.


55.  파이썬에서 docstring이란 무엇입니까?
Python을 사용하면 문서 문자열이나 독스트링을 사용하여 메서드에 대한 설명(또는 빠른 메모)을 포함할 수 있습니다. 독스트링은 파이썬의 일반 주석과 다릅니다. 주석의 경우처럼 파이썬 인터프리터가 완전히 무시하지 않고 삼중 따옴표 안에 정의하기 때문입니다.

57.  파이썬에서 멀티스레딩은 어떻게 이루어지나요?
Python에는 멀티 스레딩 패키지가 있지만 코드 실행 시간이 늘어나므로 일반적으로 이를 사용하는 것이 좋은 방법으로 간주되지 않습니다.

Python에는 GIL(Global Interpreter Lock)이라는 생성자가 있습니다. GIL은 한 번에 하나의 '스레드'만 실행할 수 있도록 합니다. 이 프로세스는 스레드가 GIL을 획득하고 약간의 작업을 수행한 다음 GIL을 다음 스레드로 전달하는지 확인합니다.
이것은 매우 빠른 시간에 발생하므로 인간의 눈에는 스레드가 병렬로 실행되는 것처럼 보이지만 실제로는 동일한 CPU 코어를 사용하여 번갈아 가며 하나씩 실행됩니다.

59.  파이썬에서 슬라이싱이란 무엇입니까?
슬라이싱은 목록, 문자열 및 튜플과 같은 시퀀스 데이터 유형에서 요소 범위를 선택하는 데 사용되는 프로세스입니다. 슬라이싱은 유익하고 요소를 추출하기 쉽습니다. 필드의 시작 인덱스와 끝 인덱스를 구분하는 :(콜론)이 필요합니다. 모든 데이터 시퀀스 유형 목록 또는 튜플을 사용하면 슬라이싱을 사용하여 필요한 요소를 얻을 수 있습니다. 인덱스를 지정하여 요소를 얻을 수 있지만 단일 요소만 얻는 반면 슬라이싱을 사용하면 필요한 요소의 그룹 또는 적절한 범위를 얻을 수 있습니다.


61.  함수형 프로그래밍이란 무엇입니까? Python은 함수형 프로그래밍 스타일을 따르나요? 그렇다면 Python에서 기능 지향 프로그래밍을 구현하는 몇 가지 방법을 나열하십시오.
함수형 프로그래밍은 프로그램에서 논리의 주요 소스가 함수에서 오는 코딩 스타일입니다.

코드에 함수형 프로그래밍을 통합한다는 것은 순수한 함수를 작성한다는 의미입니다.

순수 함수는 함수 범위 밖에서 거의 또는 전혀 변경하지 않는 함수입니다. 이러한 변화를 부작용이라고 합니다. 부작용을 줄이기 위해 순수 함수를 사용하여 코드를 쉽게 따라하고 테스트하거나 디버그할 수 있습니다.

Python은 함수형 프로그래밍 스타일을 따릅니다. 다음은 Python에서 함수형 프로그래밍의 몇 가지 예입니다.


63.  파이썬에서 원숭이 패칭이란 무엇입니까?
원숭이 패치는 런타임 중에 클래스 또는 모듈에 수행되는 수정 사항을 나타내는 데 사용되는 용어입니다. 이것은 Python이 실행되는 동안 프로그램 동작의 변경을 지원하기 때문에 수행할 수 있습니다.

다음은 Python에서 원숭이 패치를 나타내는 예입니다.

65.  Pandas?
Pandas는 데이터 분석 및 데이터 조작과 관련된 데이터 기반 작업을 위한 데이터 구조를 지원하는 오픈 소스 Python 라이브러리입니다. 풍부한 기능 세트를 갖춘 Pandas는 다양한 알고리즘을 구현하거나 복잡한 비즈니스 문제를 해결하는 것과 관련하여 데이터 작업의 모든 역할에 적합합니다. Pandas는 파일에 저장된 데이터에 대해 특정 작업을 수행할 때 여러 파일을 처리하는 데 도움이 됩니다.


67.  데이터 프레임이란 무엇입니까?
데이터 프레임은 레이블이 지정된 축(행 및 열)이 있는 테이블 형식으로 정렬된 2차원 가변 데이터 구조 또는 데이터를 나타냅니다.

통사론:

pandas.DataFrame(데이터, 인덱스, 열, dtype)
data : ndarray, series, map, list, dict, constants와 같은 다양한 형태를 말하며 다른 DataFrame을 입력으로 받을 수 있습니다.
index : 행 레이블의 인덱스가 pandas 라이브러리에서 자동으로 처리되므로 이 인수는 선택 사항입니다.
columns :이 인수는 열 레이블의 인덱스가 pandas 라이브러리에서 자동으로 처리되므로 선택 사항입니다.
Dtype : 각 열의 데이터 유형을 나타냅니다.

69.  회귀란 무엇입니까?
7회귀는 변수 간의 상관 관계를 찾고 독립 변수(x)를 기반으로 종속 변수(y)를 예측하는 데 사용되는 지도 학습 알고리즘 기술이라고 합니다. 주로 예측, 시계열 모델링, 예측 및 변수 간의 인과 관계 결정에 사용됩니다.

Scikit 라이브러리는 Python에서 회귀 및 모든 기계 학습 알고리즘을 구현하는 데 사용됩니다.

기계 학습에는 두 가지 유형의 회귀 알고리즘이 있습니다.

선형 회귀: 변수가 본질적으로 연속적이고 숫자일 때 사용됩니다.

로지스틱 회귀: 변수가 본질적으로 연속적이고 범주적일 때 사용됩니다.

71.  분류란 무엇입니까?
분류는 입력 데이터의 주어진 예에 대해 클래스 레이블이 예측되는 예측 모델링 프로세스를 나타냅니다. 제공된 입력을 유사한 기능을 가진 다른 관찰에 있는 레이블로 분류하는 데 도움이 됩니다. 예를 들어, 스팸 여부를 분류하거나 사용자의 행동을 기반으로 이탈 여부를 확인하는 데 사용할 수 있습니다.

다음은 기계 학습에 사용되는 분류 알고리즘 중 일부입니다.

의사 결정 트리
랜덤 포레스트 분류기
서포트 벡터 머신

73.  SVM이란 무엇입니까?
SVM(Support Vector Machine)은 두 그룹 분류 문제에 대한 분류 알고리즘을 고려하는 지도 학습 모델입니다. 서포트 벡터 머신은 가능한 한 넓어야 하는 명확한 간격의 도움으로 공간의 포인트가 범주로 분리됨에 따라 교육 데이터를 표현한 것입니다.
